analysis.py <nome_file> <operatore> [<argomento>]

<operatore> ::= max | min | avg | stddev | plot | stat | corr

Gli argomenti max, min, avg e stddev hanno ovvio significato e richiedono 
obbligatoriamente il nome del campo cui si applicano.

L'operatore plot, se seguito da un numero n, stampa le prime n righe 
del file in forma di tabella altrimenti le stampa tutte.

L'operatore stat, se seguito dal nome di un campo, stampa i valori 
di min, max, avg e stddev per quel campo, altrimenti stampa una tabella 
che riporta nelle righe i campi e in colonna i valori di min, max, 
avg e stddev per la riga corrispondente.

Infine, l'operatore corr, rigorosamente senza argomenti, 
genera una tabella quadrata in cui sia le righe che le colonne 
sono i campi del file di input e in ogni cella è riportato 
il valore di correlazione tra il campo in riga e quello in colonna.


1.  Acquisisci gli argomenti dalinea di comando
2.  Se nome_file termina con .csv
2.1     leggi come csv
3.  Altrimenti se termina con .json
3.1     leggi come .json
4.  Altrimenti segnala errore
5.  Leggi il file
6.  Se operatore non è uno tra {max, min, avg, stdev, plot stat, corr}
6.1     segnala errore
7.  Altrimenti se operatore appartiene a {max, min, avg, stdev} e argomento 
    non appartiene all'insieme dei nomi di campo letti dal file
7.1     segala errore
8.  Altrimenti se operatore è plot e esiste argomento e argomento non è un numero
8.1     segnala errore
9.  Altrimenti se l'operatore è stat e esiste argomento e argomento non è un nome di campo
9.1     segnala errore
10.  Altrimenti se operatore è uguale a corr
10.1     Calcola e stampa la correlazione
11.  Altrimenti
11.1     calcola la matrice delle statistiche
11.2     Se l'operatore appartiene a {max, min, avg, stdev}
11.2.1      Stampa il valore della matrice indicizzato da operatore e argomento
11.3     Se l'operatore è plot
11.3.1      Stampa le righe richieste da argomento
11.4    Se l'operatore è stat ed esiste argomento
11.4.1      stampa la riga della matrice indicizzata da argomento
11.5    altrimenti
11.5.1      stampa l'intera matrice

